Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Көз қалқаны жоқ балшық қақпасы
Біз Аминоға 7 ұпаймен басымдық береміз, бірақ...
(ысқырық дыбысы)
Бірінші төмен Деймонға қарсы шабуыл басталады
Неге олай? Өте суықсың ғой.
Не... неге?
Көктемгі деректерге сүйенсек, Деймон мұндай күшке ие болмауы керек еді.
Аоягиге асықпа
Біздің деректер тек қуат туралы емес.
Жоқ, ол осылай дамыды.
Балшық қақпаларды бағындыру оңайырақ болды.
Иә?
Балшық қақпасының өлімге әкелетін кемшілігі
Тікелей! Құқық бұзушылық туралы
Иә?
Деймонның ұпайларының 90%-дан астамы
Көз қалқаны 21 және оны маймыл бала алды.
Басқаша айтқанда, бұл екі адам қандай да бір жолмен мөрленген кезде
Олардың ұпай жинау қабілеті айтарлықтай төмендейді.
Мен көремін.
Әсіресе қазір Айсшилд 21 жоқ.
Иә
Сол маймыл баланы тоқтата алсам ғой
Деймонның шабуыл күші жойылғандай.
♪~
~♪
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Тыңда, қарғыс атқыр маймыл, сені құрту үшін жау келеді.
Олай болса, мен не істеуім керек?
Не істесем де, не істерімді білмеймін.
Өлсе де, ұстаймын. Бұл қыздың рөлі.
бұл... иә
Кез келген адамды құрту
Мен міндетті түрде Рождестволық ыдысқа барамын.
Иә
Амино жігіттері ресиверді басып келе жатыр ма?
Енді Eyeshield жоқ, бұл табиғи нәрсе.
Шляпаны орнатыңыз!
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Мен қозғалысты түсіруді қолдандым
Керемет жүгіру формасы жасалды
Мен сізге жылдамдықта жеңіле алмаймын
Ол жүгіріп жүргенде қатты шулайды.
Не?
Бұл мен Өлім наурызында өлімге дейін жүгірген асу жолы.
Ал, қарғыс атқыр маймыл.
Ой, төбе жын, күшті асу
Бірақ бұл мүмкін емес сияқты.
Бұл тым алыс. Оған тіпті аяғым да жете алмайды.
…
Жоқ, бұл мүмкін емес еді.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Мукья!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Қап өтті.
«Бас тарту» сіздің ойыңызға келе ме?
Ақыл қуатының айырмашылығы осында.
Сәл әрі қарай жүріңіз
Сенна қазір кеткен соң жүгіріп ақша таба аламын.
Әй, не?
Мен осыдан құтыла аламын ба деп ойлаймын
Сіз ұсталып қаласыз ба?
Фуфу
Не?
Аһ!
Ой, балшық сынған, бірінші төмен түскен жоқ.
Бұл ауырады
Хахахаха... Қараңдаршы, балалар.
Менің талдауымда қате болған жоқ.
Иә
Талдау?
Сіз Каминаримон-кун дедіңіз.
Бұдан былай бірнеше адам сізді белгілеуге шоғырланатын болады.
Допты ұстаған сайын мен сені қатты ұрамын.
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Маймыл
Я...
Ашуланба (Монта) Уф...
Егер сіз аздап қорықсаңыз да...
Мен... білемін.
Бұл жаман.
Добуроку Сенсей
Жаудың артқы жағындағы физикалық айырмашылықтар өте көп.
Монтаның дене бітімімен⸺
Мен ол киборгтарға төзе алмаймын.
Ал... онда мен не істеуім керек...
Не істесем де, не істесем де...
Сіз не істеп жатырсыз? Қабақ 21
) Қаа! Деймон мен жоғалтып жатырмын
Ах... Монта...
Каа! Өйткені сен мұнда жоқсың
Ол толығымен нысанаға алынған.
Оған қараудың қажеті жоқ.
Тез... Тез баруым керек.
Уф! Ugg…
(ысқырық дыбысы)
Бірден Amino Touchdown
Жақсы, Амино.
Жақсы, Кадогучи.
Монта-кун
Тіпті қорғаныста да көздеп тұр ма?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Мен оны дерлік тоқтата алар едім.
Міне, сол маймыл-кунмен айналысатын кез келді.
Эй, сен ақымақсың
Иә?
Мен сізге бір нәрсе айтайын.
Оқыту?
Сіз үлкен қателік жасап жатырсыз.
Қате? Бұл менің кінәм бе?
Тек білім ойынды басқара алмайды.
Аа, мен мұндай арандатушылықты пайдаланамын деп ойлайсыз ба?
Хе (кеуде мен иық) иә?
Әй, бағаларың жақсы болса да, техникаң нашар, солай ма?
Сіз бірден түсінесіз хехехехе
Хмф! Бұл бос сөз
Иә
Шляпаны орнатыңыз!
Мақсатқа қарай жалғастыру
Қандай қателік бар?
Уау...
Ой, Накамура-кун мені тоқтатты.
Деймонға дейін 8 ярд қалды
Келесі жолы мен сені келесі жолы суға батырамын.
Бұл ауырады
Мо... Монта-кун, жақсысың ба?
Фуго?
Жарайды... осымен бітті.
Осы қарқынмен ол...
Бірақ біз не істеуіміз керек? Біз желіде тұрмыз...
Сіз не істеп жатырсыз? Тез позицияға кіріңіз.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Шляпаны орнатыңыз!
Максималды ұстау
Барлығы осы
Періштенің нұры
Ах! Деймон жаншып кетті!
Уфф...
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз
...Бірақ, балалар, сендер Деймонсыңдар.
Біз Амино спорттық медицинаның жауы емеспіз.
Ал, жақсы демалып алыңдар хахахаха...
Эй, сен ақымақсың
Иә! Сіз қателік жіберген сияқтысыз.
Дүрбелең емес (кеуде мен иық) иә?
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Біз әлі де шабуылдаймыз.
Бах... ақымақ. Сіз мұны әлі де жасай аласыз деп айтасыз ба?
Хехехехе мен саған бұл сұмдық дедім ғой
Сіз жіберген қате болды
Бұл жігіттің ішкі күшін есепке алмадың деген сөз.
Уф...
Максималды жандану
О
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Мо… Монта-кун…
Сәттілік
Иә
Мен... Жарайды.
Ішіңнің құдіретін танимыз.
Бірақ осылай жалғастырсақ
Бұл оның спортшы ретіндегі мансабын аяқтауы мүмкін.
Қарсысыз ба?
Мен жеңіліске шыдай алмаймын.
Не?
Өйткені ол мұнда жоқ, өйткені Айсшилд 21 жоқ⸺
Маған жеңе алмайтынымды айтса ше?
Мен... біз
Америка футболын ойнаудың мәні неде?
Мен көремін. Ішек теориясынан кейін мақтаныш дегеніміз не?
Сіз нәрселер туралы біршама логикалық және ғылыми тұрғыдан ойлай алмайсыз ба?
Мен мұны істей алмаймын
Өйткені, біз
Ауытқу мәні төмен.
Фуго
Хмф! Жарайды, онда көрсетейін.
Сіздің батылдық пен мақтанышыңыз
Аминоның спорттық медицинасын қаншалықты қолдана аламыз?
Менің басыма қан жүгіріп бара жатқан сияқты.
Мен осы жерде өзімді ойнайын ба?
Трамп картасы? (Сүлік жын) Ах
Деймонның ең жақсы тұлпары - өлімнің көлеңкесіз құдайы.
Иә?
Не?!
Ах
Мен жол қозғалысына байланысты ақшаны жоғалттым, сондықтан мен оны ұшырып жіберемін.
Мені ұстаңыз!
бұл... иә~
Шляпаны орнатыңыз!
Егер бүкіл желі қабылдағышты қорғаса ше?
Иә, оны қират!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Баа, менде жоқ.
Не! Тоқта, Кадогучи!
Тыныш, сендер!
(ысқырық дыбысы)
Не? Deimon Touchdown!
Мен 6 ұпай алдым.
Бұл не? Ол қайдан шықты?
Сонымен... 30 ойыншы?
Сонда... бұл жігіт Доймонда болды ма?
Тақырып деректеріне сенетін болсаңыз
Барлығын дәл жаттаңыз.
Атаңыз
Исимару артқа қарай жүгірді
Аха... ахаха...
Мен оны мүлде байқамадым
Бұл қарапайым және оның қатысуы аз.
Уф...
Doimon Touchdown
Енді қуып жетейік
Айсшилд 21 болмаса да, олар қуып жетуде.
Көктемнен мүлде басқа
Деймонның күші шынайы.
Бірақ... (Сакураба) Иә?
Бар болғаны 9 минут қалды.
Осы жылдамдықпен біз қуып жетеміз
Дүрбелеңге салынбаңыз. Сіз қаншалықты үрейленсеңіз, соғұрлым олар өздері қалаған нәрсені жасайды.
Иә... бірақ...
Шабуылға тосқауыл қоюдың жолдары бар.
Бұл не...
Ал сосын!
Менің алдымда барлық маймылдар мен көлеңкелі адамдарды айдаңыз.
Мен бәрін өзім тоқтатамын
Иә... Иә.
Уау!
Ах, Ишимару-кун, орталық серпіліс
Кеуде иық-кунмен жеке-жеке.
Иә
Оджода Сусуму мен Пантера мұны табиғи түрде жасайды.
Оны болдырмау үшін осьті әдейі жылжытыңыз және оны бір бағытта бағыттаңыз.
Жүгірушінің бұрылу үшін бір сәт тоқтағанын бақылаңыз.
Бар болғаны межелі жерге секіру керек
Уау
Эй, келдің бе?
Уау!
Осы уақытқа дейін Деймон мені итеріп жіберді.
Бұл тығырыққа тіреледі.
Қарғыс атсын... анау жігіт...
Айсшилд 21 келмейінше, мен ұтыла алмаймын.
Иә, біз ұтыла алмаймыз.
5 минут қалғанда 2 ұпай айырмашылығы
Кішкене ғана, сәл артық
Барлығына сәттілік
Аз ғана уақыт қалды
Доймон, сен Аминоға беріле бересің бе?
Не істеу керек? балшық қақпасы
Эй, эй, жақсысың ба, Деймон?
Хахахаха
Күтілгендей, Amino Sports Medicine ең күшті.
Бар болғаны, Жындардың мырзалары.
Бізге қарсы соғысқаныңыз үшін жақсы.
Мойындайық, хахахаха...
Ах, білсін деп айтайын, біз ағалы-сіңліміз, сондықтан бұл шын мәнінде…
Тезірек ештеңе айтпа, қарғыс атсын.
Иә?
Мен шайтанның аяқ дыбысын естідім.
Ібіліс?
Иә? сурет?
Иә?
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
А? (Кеуде мен иық) Велосипед?
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Ах... бұл...
Жер
О
Сенрио актерлері осында.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл шықты! Қабақ қалқаны 21!
Иә! Мен оны уақытында жасадым!
Немесе... тамаша
Қандай жарқыраған көрініс
Әзірше жақсы
Е... Е... А... До... Сәлем хахаха
Мукья! Ах...
Сондықтан мен екеуін байланыстырып қойған шығармын.
Қиын болдыңыз (Куроки) Ақымақ болмаңыз.
Муки (кіші түйін) Фугофуго
Тоқта, бізде уақыт жоқ.
Кеттік, қарғыс атсын.
Кідірістің орнын толтыру
Иә
Ах... ой...
Көмегің үшін көп рахмет.
Ке! Рахмет, егер айтуға уақытыңыз болса.
Әуесқой шенеунікті кеудесімен және иығымен жойыңыз.
Жыл сайын әртүрлі спорт түрін ойнайтын элиталық «Амино» тобы ма?
Жалған адамды кешірме!
Иә
Оу!
Мұнда кел, Айсшилд 21 қосыла ма?
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Иә, оның қимылдары толық зерттелді.
Оны тоқтатуды ұмытпаңыз
Бұл қызық емес пе? Эйс кездесуіне қатысыңыз.
Е...
Мына қарғыс атқыр жарқырауды өшірейік!
Ұрыс бір жекпе-жекте бір оқпен шешіледі.
Олай болса біздің жұмысымыз сол жерге жету үшін маршрут жасау.
Хехехе, енді түсіндің.
Барлығы зарядтайды, операцияның атауы «Сыпырып»
Енді бұл Айсшилд 21 тобының осы турнирдегі алғашқы ойыны.
Өлім шеруінде бәріміз күшейе түстік
Тіпті сыпырушылар да күшейе түсуде.
Фуго
Мен айттым!
Оны сыпыру деп атайды.
Жарайды
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Хехехе, уайымдама, мен осылай жалғастырамын.
Мен оны күштеп ашамын.
Егер сіз оны білсеңіз және тоқтата алсаңыз, оны тоқтатуға тырысыңыз.
Қабақ қалқаны 21 Иә?
Мен енді жарықшақтардан құлау туралы ештеңе айтпаймын.
Мен сен асығып бара жатқан үлкен жолды тазалаймын.
Шляпаны орнатыңыз!
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Оны ұсақтаңыз!
Ах!
Кең! Бұрынғыдан әлдеқайда кең
Жүр! Көз қалқаны!
Ғажайып қабақ 21
Уа, мінекей, кеуде иық.
Абайлаңыз! Бұл нәрсе біртүрлі қозғалады.
Иә
Тежегішті басу керек
Мен жылдамдықты төмендетпей тежегішті пайдаланып, 2000 шақырымға жаттықтым.
Соңында Ібіліс Жарқанат Елесін ашатын кез келді
Go Айсшилд 21
Қадамыңызды кенет қысқартыңыз және бір қадаммен ирек қадам жасаңыз.
Иә? Неге тежегішті баспайсың?
Тіке... Жоқ, бұл не суық ауа...
What... what?
Я-Ха-!
Жоғалып кетті ме?
(ысқырық дыбысы)
Оны суырып алып, төмен түсіру оңай болды.
Оңай ма?
14 18-ге қарсы
Ақыры, Деймон бұрылды!
Бұл адамдардың иілу тәсілі емес.
Жоғары мектеп деңгейіндегі жылдамдық
Баяулауы мүлде жоқ кроссовер қадамы
Міне, сондықтан сен бейбақсың
Меніңше, ол сол жерде тұрған жерінен өтіп кетті.
Игари Сіз дәл алдыңызда кәсіпқой жүгіруді көрдіңіз бе?
Иә?
Ол шынымен түтін сияқты жоғалады
Жарайды, барлығын бірден бүктеп алайық.
(ысқырық дыбысы)
Матчтың соңы
Деймонның жеңісі
Сен қатты мазалап жатырсың.
Егер сіз шабуылда және қорғаныста мүшелерді өзгертсеңіз де⸺
Ол қазірдің өзінде шегінде болса да
Неліктен Деймон?
Осыншама адамдардың шыдамдылығы қалай болады?
Спорт бұлшық еттеріңізді кеңейтеді.
Әдістемелер туралы кітапты оқу сізді күшті етпейді.
Дұрыс, қарапайым қайталанатын жаттығу, негізгі жаттығуларды қайталау.
Тек жинақтау
Кез келген жағдайдан қайтып оралу үшін психикалық күшіңізді жаттықтырыңыз
Неге... Аминоның спорттық медицинасы...
Спорттық медицина жаман емес.
Жеңіске жету үшін бұл жеткіліксіз.
Уф...
Сен күшейдің, Деймон. Мен оны асыға күтемін.
Deimon Devil Bats бірінші раундтан өтті.
Ши… Сусуму-сан…
Кім болсаң да, мен сені шығарып салмаймын.
♪~
~♪
Мына жігіт кенет пайда болды
Мен оны бір жерден көрдім.
Bando Spiders соққысы Котаро
соққының сәттілігі 100%
Бұл кім?
Иә, Мусаши?
Ой, бұдан былай құпия.
Келесі жолы «Айсшилд 21» «Аңызға айналған 60 Yard Magnum»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory